Repository: TrustYouL/nuty
Catalog: TOPScan/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# topscan_collage
source: Collage
ja: コラージュ
ko: Collage(콜라주)
zh_hans: 拼图
zh_hant: 拼貼

# topscan_doctag
source: Set Tag
ja: タグを設定
ko: 태그 설정
zh_hans: 设置标签
zh_hant: 設定標籤

# topscan_picquality
source: Picture quality
ja: 画質
ko: 화질
zh_hans: 图片质量
zh_hant: 圖片品質

# topscan_addto
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# topscan_share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# topscan_email
source: Email
ja: E メール
ko: 이메일
zh_hans: 邮件
zh_hant: 電子郵件

# topscan_merge
source: Merge
ja: マージ
ko: 병합
zh_hans: 合并
zh_hant: 合併

# topscan_copy
source: Copy/Move
ja: コピー/移動
ko: 복사/이동
zh_hans: 复制/移动
zh_hant: 複製/移動

# topscan_sortby
source: Sort by
ja: 並び替え条件
ko: 정렬 기준
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序方式

# topscan_more
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# topscan_savetogallery
source: Save To Gallery
ja: ギャラリーに保存
ko: 갤러리에 저장
zh_hans: 保存到图库
zh_hant: 儲存到圖庫

# topscan_upload
source: UpLoad
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# topscan_uploadsucceeded
source: UpLoad Succeeded
ja: UpLoad が成功しました
ko: 업로드 성공
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# topscan_uploadfailed
source: UpLoad Failed
ja: アップロードに失敗しました
ko: 업로드 실패
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# topscan_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# topscan_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# topscan_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確定

# topscan_about
source: about
ja: about（概要）
ko: 대략
zh_hans: 大约
zh_hant: 關於

# topscan_error
source: ERROR
ja: エラー！
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤！

# topscan_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# topscan_decryption
source: Decryption
ja: 復号化
ko: 해독
zh_hans: 解密
zh_hant: 解密

# topscan_allselect
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 전체 선택
zh_hans: 选择所有
zh_hant: 全選

# topscan_cancelallselect
source: Deselect all
ja: すべての選択を解除
ko: 전체 선택 취소
zh_hans: 取消所有
zh_hant: 全部取消選擇

# topscan_items
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_hans: 选中
zh_hant: 選擇

# topscan_printing
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# topscan_note
source: Note
ja: メモ
ko: 참고
zh_hans: 注释
zh_hant: 注釋

# topscan_retake
source: Retake
ja: もう一度受ける
ko: 다시 찍기
zh_hans: 重拍
zh_hant: 重取

# topscan_ocr
source: Recognize Text
ja: テキストを認識
ko: 텍스트 인식
zh_hans: 识别文本
zh_hant: 辨識文本

# topscan_watermarktitle
source: WaterMark
ja: 透かし
ko: 워터마크
zh_hans: 水印
zh_hant: 水印

# topscan_addwatermark
source: Add Watermark
ja: 透かしを追加
ko: 워터마크 추가
zh_hans: 添加水印
zh_hant: 加水印

# topscan_editwatermark
source: Edit waterMark
ja: 透かしを編集
ko: 워터마크 편집
zh_hans: 编辑水印
zh_hant: 編輯水印

# topscan_clearwatermark
source: Clear content
ja: コンテンツを消去
ko: 내용 지우기
zh_hans: 清除内容
zh_hant: 清除內容

# topscan_removewatermark
source: Remove Watermark
ja: 透かしを削除
ko: 워터마크 제거
zh_hans: 删除水印
zh_hant: 移除水印

# topscan_remind
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# topscan_loading
source: loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# topscan_deleteoption
source: Are you sure you want to delete all selected documents?
ja: 選択したすべてのドキュメントを削除してもよろしいですか？
ko: 선택한 모든 문서를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除所有选定的文档吗?
zh_hant: 確定要刪除所有選定的文件嗎？

# topscan_deletecurrentpage
source: Are you sure to delete this page ?
ja: このページを削除してもよろしいですか？
ko: 해당 페이지를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此页面吗?
zh_hant: 確定要刪除此頁面嗎？

# topscan_deletecurrentdoc
source: Are you sure you want to delete the current document ?
ja: 現在の言語を削除しますか？
ko: 현재 문서를 삭제하겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除当前文档吗?
zh_hant: 確定要刪除當前語言嗎？

# topscan_bind
source: Email Account Setup
ja: メールアカウントの設定
ko: 이메일 계정 설정
zh_hans: 电子邮件帐户设置
zh_hant: 電子郵件帳戶設置

# topscan_savefail
source: Data error!
ja: データエラー！
ko: 데이터 오류!
zh_hans: 数据错误!
zh_hant: 資料錯誤！

# topscan_phonememoryalert
source: Due to phone memory issues, collages larger than 30 pictures may cause a crash. Do you want to continue?
ja: 電話のメモリの問題により、30 枚を超えるコラージュはクラッシュを引き起こす可能性があります。続行しますか？
ko: 휴대폰 메모리 문제로 인해 30 장보다 많은 사진을 콜라주하면 충돌이 발생할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 由于手机内存问题，超过 30 张图片的拼贴可能会导致崩溃,你要继续吗?
zh_hant: 由於手機內存問題，超過 30 張圖片的拼貼可能會導致崩潰。你要繼續嗎？

# topscan_continueshare
source: Continue to share
ja: 共有し続ける
ko: 계속 공유
zh_hans: 继续分享
zh_hant: 繼續分享

# topscan_savealert
source: Are you sure to leave without saving the changes?
ja: 変更を保存せずに終了してもよろしいですか？
ko: 변경 사항을 저장하지 않고 종료하시겠습니까?
zh_hans: 您确定不保存更改就离开吗?
zh_hant: 您確定不保存更改就離開嗎？

# topscan_deletesignatureimagealert
source: Are you sure you want to delete the signature image ?
ja: 署名画像を削除してもよろしいですか？
ko: 서명 이미지를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除签名图片吗?
zh_hant: 您確定要刪除簽名圖像嗎？

# topscan_discard
source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경 사항 취소
zh_hans: 放弃更改
zh_hant: 放棄更改

# topscan_movesuccess
source: Move document(s) successfully!
ja: ドキュメントを正常に移動します！
ko: 문서를 성공적으로 이동했습니다!
zh_hans: 移动文档成功!
zh_hant: 成功移動文檔！

# topscan_copysuccess
source: Copy document(s) successfully!
ja: ドキュメントを正常にコピーしてください！
ko: 문서 복사에 성공했습니다!
zh_hans: 复制文档成功!
zh_hant: 複製文件成功！

# topscan_mergesuccess
source: Merge document(s) successfully!
ja: ドキュメントを正常にマージします！
ko: 문서 병합에 성공했습니다!
zh_hans: 合并文档成功!
zh_hant: 成功合併文檔！

# topscan_clearphotos
source: The photo(s) just taken will not be saved. Are you sure to discard the photo(s)?
ja: 撮影したばかりの写真は保存されません。写真を破棄してもよろしいですか？
ko: 방금 찍은 사진은 저장되지 않습니다. 사진을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 刚刚拍摄的照片将不会被保存, 你确定要舍弃照片吗?
zh_hant: 剛剛拍攝的照片將不會被保存。您確定要捨棄照片嗎？

# topscan_noalert
source: Do not remind again
ja: 二度と表示しない
ko: 다시 알리지 않음
zh_hans: 不再提醒
zh_hant: 不再提醒

# topscan_editpdf
source: Edit PDF
ja: PDF を編集
ko: PDF 편집
zh_hans: 编辑PDF
zh_hant: 編輯 PDF

# topscan_addpage
source: Add page
ja: ページを追加
ko: 페이지 추가
zh_hans: 添加页面
zh_hant: 添加頁面

# topscan_collageimage
source: Collage Image...
ja: コラージュ画像...
ko: 콜라주 이미지...
zh_hans: 图像拼贴...
zh_hant: 拼貼圖片...

# topscan_collageproof
source: Proof Of Property
ja: 財産の証明
ko: 재산 증명
zh_hans: 财产证明
zh_hant: 財產證明

# topscan_collagedriverlicense
source: Driver License
ja: 運転免許証
ko: 운전 면허증
zh_hans: 驾驶执照
zh_hant: 駕駛執照

# topscan_collageidcard
source: ID Card
ja: ID カード
ko: 신분증
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身份證

# topscan_collagepassport
source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# topscan_collageaccountbook
source: Account Book
ja: 会計簿
ko: 회계 장부
zh_hans: 账本
zh_hant: 會計冊，記賬簿

# topscan_idcardanti
source: Anti-counterfeit
ja: 偽造防止
ko: 위조 방지
zh_hans: 防伪
zh_hant: 防偽

# topscan_importpic
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 图库
zh_hant: 畫廊

# topscan_userdefinedsize
source: Self-defined share file size
ja: 自己定義の共有ファイルサイズ
ko: 자체 정의 공유 파일 크기
zh_hans: 自定义分享文件大小
zh_hant: 自訂共享檔案大小

# topscan_filecompressiontitle
source: Enter 0-99 Compression ratio
ja: 0〜99の圧縮率を入力します
ko: 압축 비율을 0-99 사이로 입력하십시오
zh_hans: 输入 0-99 压缩比例
zh_hant: 輸入0-99壓縮率

# topscan_manualsorting
source: Manual sorting
ja: 手動並び替え
ko: 수동 정렬
zh_hans: 手动排序
zh_hant: 手動排序

# topscan_firstontop
source: First on top
ja: 最初が一番上
ko: 맨 위에 먼저
zh_hans: 首页面在上
zh_hant: 頂部第一個

# topscan_lastontop
source: Last on top
ja: 最後が一番上
ko: 맨 위에 마지막
zh_hans: 尾页面在上
zh_hant: 頂部最後一個

# topscan_siderename
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# topscan_creatdatadescend
source: Date Create (ascending)
ja: 作成日（昇順）
ko: 생성 날짜(오름차순)
zh_hans: 日期创建 (升序)
zh_hant: 日期創建（升序）

# topscan_creatdataascend
source: Date Create (descending)
ja: 作成日（降順）
ko: 생성 날짜(내림차순)
zh_hans: 日期创建 (倒序)
zh_hant: 日期創建（降序）

# topscan_filenameatoz
source: File Name(A to Z)
ja: ファイル名（A から Z）
ko: 파일 이름(A~Z)
zh_hans: 文件名称(A到Z)
zh_hant: 文件名（A 到 Z）

# topscan_filenameztoa
source: File Name(Z to A)
ja: ファイル名（Z から A）
ko: 파일 이름(Z~A)
zh_hans: 文件名称(Z到A)
zh_hant: 文件名（Z 到 A）

# topscan_girdview2
source: Gird view
ja: ガードビュー
ko: 그리드 보기
zh_hans: 网格视图
zh_hant: 網格視圖

# topscan_girdview3
source: (3 columns)
ja: (3 列)
ko: (3 열)
zh_hans: (3列)
zh_hant: (3 列)

# topscan_girdviewlist
source: List view
ja: リストビュー
ko: 목록 보기
zh_hans: 列表视图
zh_hant: 列表視圖

# topscan_folderlocationtop
source: Folder On Top
ja: 一番上のフォルダ
ko: 맨 위에 폴더
zh_hans: 文件夹在上
zh_hant: 頂部檔案夾

# topscan_folderlocationbottom
source: Folder On Bottom
ja: 一番下のフォルダ
ko: 맨 아래에 폴더
zh_hans: 文件夹在下
zh_hant: 底部檔案夾

# topscan_fax
source: Fax
ja: ファクス
ko: 팩스
zh_hans: 传真
zh_hant: 傳真

# topscan_hidepagedetails
source: Hide Page Details
ja: ページの詳細を非表示
ko: 페이지 세부정보 숨기기
zh_hans: 隐藏页面详情
zh_hant: 隱藏頁面詳情

# topscan_displaypagedetails
source: Display Page Details
ja: ページの詳細を表示
ko: 페이지 세부정보 표시
zh_hans: 显示页面详情
zh_hant: 顯示頁面詳情

# topscan_batchedit
source: Batch edit
ja: バッチ編集
ko: 일괄 편집
zh_hans: 批处理编辑
zh_hant: 批量編輯

# topscan_pdffile
source: PDF file
ja: PDFファイル
ko: PDF 파일
zh_hans: PDF文件
zh_hant: PDF檔案

# topscan_image_jpg
source: Image(JPG)
ja: 画像（JPG）
ko: 이미지(JPG)
zh_hans: 图片(JPG)
zh_hant: 圖片(JPG)

# topscan_longimage_jpg
source: Share as long image
ja: 長い画像を共有
ko: 긴 이미지로 공유
zh_hans: 分享长图
zh_hant: 分享長圖

# topscan_txt
source: Share txt
ja: txt を共有
ko: txt 공유
zh_hans: 分享txt
zh_hant: 分享 txt

# topscan_originalsize
source: Original size
ja: オリジナルサイズ
ko: 원본 크기
zh_hans: 原始尺寸
zh_hant: 原始大小

# topscan_medium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_hans: 中等
zh_hant: 中

# topscan_small
source: Small
ja: 小
ko: 작음
zh_hans: 小
zh_hant: 小

# topscan_superhigh
source: Super High
ja: 超高
ko: 슈퍼 하이
zh_hans: 超高
zh_hant: 超高

# topscan_shareapp
source: Share this app
ja: このアプリを共有
ko: 이 앱 공유
zh_hans: 分享我们的APP
zh_hant: 分享這個應用程式

# topscan_backup
source: Backup & Restore
ja: バックアップと復元
ko: 백업 및 복원
zh_hans: 备份&还原
zh_hant: 備份和復原

# topscan_icouldbackup
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# topscan_importimage
source: Import image
ja: 画像をインポート
ko: 이미지 가져오기
zh_hans: 导入图片
zh_hant: 導入圖片

# topscan_mergepdf
source: Merge PDF
ja: PDF をマージ
ko: PDF 병합
zh_hans: 合并PDF
zh_hant: 合併 PDF

# topscan_importfile
source: Import file
ja: ファイルをインポート
ko: 파일 가져오기
zh_hans: 导入文件
zh_hant: 導入文件

# topscan_longpresstip
source: I got it!
ja: 了解
ko: 알겠습니다!
zh_hans: 我了解!
zh_hant: 明白

# topscan_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# topscan_homemoredocremind
source: Document reminder
ja: ドキュメントのリマインダー
ko: 문서 알림
zh_hans: 文档提醒
zh_hant: 文件提醒

# topscan_settingtemplate
source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant: 模板

# topscan_settingfamily
source: Family
ja: ファミリー
ko: 가족
zh_hans: 家庭
zh_hant: 家庭

# topscan_shareappcontent
source: Found a great scanner software, download link
ja: 素晴らしいスキャナーソフトウェアを見つけました。リンクをダウンロードする
ko: 훌륭한 스캐너 소프트웨어를 찾았습니다. 다운로드 링크
zh_hans: 找到了一个很棒的扫描仪软件，下载链接
zh_hant: 找到一個很棒的掃描軟件，下載鏈接

# topscan_mergefilemethodtitle
source: Select a Merging Method
ja: 結合方法を選択
ko: 병합 방법 선택
zh_hans: 选择一个合并方法
zh_hant: 選擇合併方式

# topscan_mergefilemethodkeepold
source: Merge And Keep Old Document
ja: 古いドキュメントをマージして保持
ko: 이전 문서 병합 및 유지
zh_hans: 合并保留旧文档
zh_hant: 合併並保留舊文檔

# topscan_mergefilemethoddeleteold
source: Merge And Delete Old Document
ja: 古いドキュメントをマージして削除
ko: 이전 문서 병합 및 삭제
zh_hans: 合并删除旧文档
zh_hant: 合併和刪除舊文檔

# topscan_cameradiscardtitle
source: Discard pages
ja: ページを破棄
ko: 페이지 삭제
zh_hans: 丢弃页面
zh_hant: 捨棄頁面

# topscan_cameradiscardmssage
source: Discard all the pages ?
ja: すべてのページを破棄しますか？
ko: 모든 페이지를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 丢弃所有页面 ?
zh_hant: 捨棄所有頁面？

# topscan_cameraaccidenttitle
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 消息
zh_hant: 信息

# topscan_cameraaccidentmssage
source: some images you took last time have not been processed, would you like to load them ?
ja: 前回撮影した画像の一部が処理されていませんが、読み込みますか？
ko: 지난 번에 찍은 일부 이미지가 처리되지 않았습니다. 로드하시겠습니까?
zh_hans: 您上次拍摄的一些图片没有处理，您想再次处理它们吗?
zh_hant: 您上次拍攝的一些圖像尚未處理，您要加載它們嗎？

# topscan_cameralighton
source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# topscan_cameralightoff
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# topscan_cameralightauto
source: Auto
ja: オート
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# topscan_cameralighttorch
source: Torch
ja: 松明
ko: 토치
zh_hans: 常亮
zh_hant: 火炬

# topscan_cameratypetotext
source: To text
ja: テキストに
ko: 텍스트로
zh_hans: 转文本
zh_hant: 到文本

# topscan_cameratypesingle
source: Single
ja: シングル
ko: 단일
zh_hans: 单拍
zh_hant: 單身的

# topscan_cameratypebatch
source: Batch
ja: バッチ
ko: 일괄 처리
zh_hans: 批处理
zh_hant: 批

# topscan_cameratypeqrbarcode
source: QR&Bar Code
ja: QR＆バーコード
ko: QR & 바코드
zh_hans: 二维码&条形码
zh_hant: 二維碼&條碼

# topscan_camerapermissiontitle
source: Please open camera permissions
ja: カメラの許可を開いてください
ko: 카메라 권한을 여십시오
zh_hans: 请打开相机权限
zh_hant: 請打開相機權限

# topscan_camerapermissionguide
source: Setting-Privacy-Camera
ja: 設定-プライバシー-カメラ
ko: 설정 - 개인 정보 - 카메라
zh_hans: 设置-隐私-相机
zh_hant: 設置-隱私-相機

# topscan_albumpermissiontitle
source: Please open album permissions
ja: アルバムの権限を開いてください
ko: 앨범 권한을 열어주세요
zh_hans: 请打开图库权限
zh_hant: 請打開相冊權限

# topscan_albumpermissionguide
source: Settings-Privacy-Photos-All Photos
ja: 設定-プライバシー-写真-すべての写真
ko: 설정 - 개인 정보 보호 - 사진 - 모든 사진
zh_hans: 设置-隐私-照片-所有照片
zh_hant: 設置-隱私-照片-所有照片

# topscan_safeentertips
source: Please enter 4 digits password !
ja: 4 桁のパスワードを入力してください！
ko: 비밀번호 4 자리를 입력하십시오!
zh_hans: 请输入4位数密码 !
zh_hant: 請輸入 4 位數密碼！

# topscan_loginouttipsmessage
source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出吗？
zh_hant: 您確定要退出嗎？

# topscan_psderror
source: Incorrect password, Please try again !
ja: パスワードが正しくありません。もう一度やり直してください！
ko: 비밀번호가 틀립니다. 다시 시도하십시오!
zh_hans: 密码错误，请重试!
zh_hant: 密碼錯誤，請重試！

# topscan_pdferror
source: Password did not match, try again !
ja: パスワードが一致しませんでした。再試行してください。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오!
zh_hans: 密码不匹配，请重试!
zh_hant: 密碼不匹配，請重試！

# topscan_touchidnotenrolled
source: The device is not detected to enable the touch ID, please go to the phone settings center to enable the touch ID function.
ja: タッチ ID を有効にするデバイスが検出されない場合は、電話設定センターにアクセスしてタッチ ID 機能を有効にしてください。
ko: 터치 ID를 활성화하는 장치가 감지되지 않았습니다. 전화 설정 센터로 이동하여 터치 ID 기능을 활성화하십시오.
zh_hans: 未检测到设备开启Touch ID，请前往手机设置中心开启Touch ID功能.
zh_hant: 未檢測到設備開啟 Touch ID，請到手機設置中心開啟 Touch ID 功能。

# topscan_faceidnotenrolled
source: The device is not detected to enable the face ID, please go to the phone settings center to enable the face ID function.
ja: Face ID を有効にするデバイスが検出されない場合は、電話設定センターにアクセスして FaceID 機能を有効にしてください。
ko: 얼굴 ID를 활성화하기 위한 장치가 감지되지 않습니다. 전화 설정 센터로 이동하여 얼굴 ID 기능을 활성화하십시오.
zh_hans: 未检测到设备开启人脸识别，请前往手机设置中心开启人脸识别功能.
zh_hant: 未檢測到設備開啟人臉識別，請到手機設置中心開啟人臉識別功能。

# topscan_opensysset
source: Authorization to set the center
ja: センターを設定する許可
ko: 센터 설정 권한
zh_hans: 授权设置中心
zh_hant: 授權設置中心

# topscan_againvafaceid
source: Click to verify Face ID
ja: クリックして FaceID を確認
ko: 얼굴 ID를 확인하려면 클릭하세요
zh_hans: 单击以验证面容 ID
zh_hant: 單擊以驗證面容 ID

# topscan_againvatouchid
source: Click to verify Touch ID
ja: クリックして TouchID を確認
ko: 터치 ID를 확인하려면 클릭하세요
zh_hans: 单击以验证Touch ID
zh_hant: 單擊以驗證 Touch ID

# topscan_pdfpagenumberno
source: No page number
ja: ページ番号なし
ko: 페이지 번호 없음
zh_hans: 没有页码
zh_hant: 沒有頁碼

# topscan_pdfpagenumberlowerl
source: the lower-left
ja: 左下
ko: 왼쪽 아래
zh_hans: 左下角
zh_hant: 左下角

# topscan_pdfpagenumberbottomc
source: the bottom center
ja: 中央下
ko: 가운데 아래
zh_hans: 底部中间
zh_hant: 底部中心

# topscan_pdfpagenumberlowerr
source: the lower-right
ja: 右下
ko: 오른쪽 아래
zh_hans: 右下角
zh_hant: 右下角

# topscan_pdfpagenumberupperl
source: the upper-left
ja: 左上
ko: 왼쪽 위
zh_hans: 左上角
zh_hant: 左上角

# topscan_pdfpagenumberheadc
source: the head center
ja: ヘッドセンター
ko: 헤드 센터
zh_hans: 上部中间
zh_hant: 頭部中心

# topscan_pdfpagenumberupperr
source: the upper-right
ja: 右上
ko: 오른쪽 위
zh_hans: 右上角
zh_hant: 右上角

# topscan_colletionfunctiontitle
source: Select Document
ja: ドキュメントを選択
ko: 문서 선택
zh_hans: 选择文档
zh_hant: 選擇文件

# topscan_pdfdirectionauto
source: Auto adjust by image size
ja: 画像サイズによる自動調整
ko: 이미지 크기에 따라 자동 조정
zh_hans: 按图像大小自动调整
zh_hant: 按圖像大小自動調整

# topscan_pdfdirectionlandscape
source: Landscape
ja: 風景
ko: 가로
zh_hans: 横屏
zh_hant: 風景

# topscan_pdfaddsignature
source: Portrait
ja: ポートレート
ko: 세로
zh_hans: 竖屏
zh_hant: 肖像

# topscan_changepdfsizealert
source: The current changes will reset the PDF signature. Do you want to continue?
ja: 現在の変更により、PDF 署名がリセットされます。続行しますか？
ko: 현재 변경 사항은 PDF 서명을 재설정합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 当前更改将重置PDF签名, 你要继续吗？?
zh_hant: 當前更改將重置 PDF 簽名。你要繼續嗎？

# topscan_emptypdfnamealert
source: The PDF name can't be empty!
ja: PDF 名を空にすることはできません！
ko: PDF 이름은 반드시 입력해야 합니다!
zh_hans: PDF名称不能为空!
zh_hant: PDF 名稱不能為空！

# topscan_createdsuccessfully
source: Created successfully
ja: 正常に作成されました
ko: 성공적으로 생성됨
zh_hans: 创建成功
zh_hant: 創建成功

# topscan_hasfolder
source: Document/folder already exists.Please choose a different name
ja: ドキュメント/フォルダはすでに存在します。別の名前を選択してください
ko: 문서/폴더가 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_hans: 文档/文件夹名称已存在,请选择其他名称
zh_hant: 文件/檔案夾已存在。請選擇其他名稱。

# topscan_creationfailed
source: Creation failed
ja: 作成に失敗しました
ko: 생성 실패
zh_hans: 创建失败
zh_hant: 創建失敗

# topscan_duplicationname
source: The name has already existed.Please change another one.
ja: 名前はすでに存在しています。別のものに変更してください。
ko: 이미 존재하는 이름입니다. 다른 항목을 변경하세요.
zh_hans: 该名称已存在,请更改另一个名称.
zh_hant: 名稱已存在。請更換一個。

# topscan_folderexists
source: Folder already exists.
ja: フォルダはすでに存在します。
ko: 폴더가 이미 있습니다.
zh_hans: 文件夹已经存在.
zh_hant: 文件夾已存在。

# topscan_emailinvalidtips
source: Please enter the correct email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
ko: 정확한 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入正确的邮件地址
zh_hant: 請輸入正確的電子郵件地址

# topscan_defaultprocess
source: Default Process
ja: デフォルトのプロセス
ko: 기본 프로세스
zh_hans: 默认处理模式
zh_hant: 預設處理

# topscan_original
source: Original
ja: 元の
ko: 원본
zh_hans: 原图
zh_hant: 原來的

# topscan_nostalgic
source: Nostalgic
ja: ノスタルジック
ko: 향수를 불러일으키는
zh_hans: 怀旧
zh_hant: 懷舊

# topscan_magiccolor
source: Magic Color
ja: マジックカラー
ko: 매직 컬러
zh_hans: 魔幻色彩
zh_hant: 魔幻色彩

# topscan_magiccolor2
source: Magic Color2
ja: マジックカラー 2
ko: 매직 컬러2
zh_hans: 魔幻色彩2
zh_hant: 幻彩 2

# topscan_grayscale
source: Grayscale
ja: グレースケール
ko: 그레이 스케일
zh_hans: 灰度
zh_hant: 灰度

# topscan_lastfilter
source: Last Filter
ja: 最後のフィルタ
ko: 최근 필터
zh_hans: 最后过滤器
zh_hant: 最後過濾器

# topscan_clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# topscan_clearmarks
source: Clear marks
ja: クリアマーク
ko: 마크 지우기
zh_hans: 清除标记
zh_hant: 清晰的標記

# topscan_markstip
source: The marks(signature, graffiti etc.)will be cleared if you continue. Sure to clear the marks?
ja: 続行するとマーク（署名、落書きなど）がクリアされます。マークをクリアしてよろしいですか？
ko: 계속하면 마크(서명, 낙서 등)가 지워집니다. 마크를 지우시겠습니까?
zh_hans: 如果您继续，标记（签名、涂鸦等）将被清除, 是否要清除标记?
zh_hant: 如果您繼續，標記（簽名、塗鴉等）將被清除。確定要清除標記嗎？

# topscan_setting
source: To Settings
ja: 設定へ
ko: 설정으로
zh_hans: 前往设置页面
zh_hant: 到設置

# topscan_deletedrive
source: Are you sure you want to delete the current backup file?
ja: 現在のバックアップファイルを削除してもよろしいですか？
ko: 현재 백업 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除当前备份文件吗?
zh_hant: 確定要刪除當前備份檔案嗎？

# topscan_thereisnotstoragespaceon
source: There is not enough storage space on your phone. Please try again!
ja: 携帯電話に十分なストレージ容量がありません。もう一度やり直してください！
ko: 휴대폰에 저장 장치 공간이 부족합니다. 다시 시도하세요!
zh_hans: 您的手机存储空间不足, 请再试一次!
zh_hant: 手機存儲空間不足。請重試！

# topscan_dropboxsussess
source: The backup was transferred to Dropbox.
ja: バックアップは、Dropbox に転送されました。
ko: 백업 파일을 Dropbox로 옮겼습니다.
zh_hans: 备份已转移到Dropbox.
zh_hant: 備份已傳輸到Dropbox。

# topscan_boxsussess
source: The backup was transferred to Box.
ja: バックアップが Box に転送されました。
ko: 백업을 박스로 옮겼습니다.
zh_hans: 备份已转移到Box.
zh_hant: 備份已傳輸到Box。

# topscan_googledrivesussess
source: The backup was transferred to Google Drive.
ja: バックアップは、Google ドライブに転送されました。
ko: 백업 파일을 Google Drive로 옮겼습니다.
zh_hans: 备份已转移到Google Drive.
zh_hant: 備份已傳輸到Google Drive。

# topscan_onedrivesussess
source: The backup was transferred to Onedrive.
ja: バックアップが Onedrive に転送されました。
ko: 백업을 Onedrive로 옮겼습니다.
zh_hans: 备份已转移到Onedrive.
zh_hant: 備份已傳輸到Onedrive。

# topscan_startbackupinbackground
source: Start uploading backup files in the background
ja: バックグラウンドでバックアップファイルのアップロードを開始します
ko: 백그라운드에서 백업 파일 업로드를 시작합니다
zh_hans: 开始在后台上传备份文件
zh_hant: 開始在後台上傳備份檔案

# topscan_backupinbackgroundaleat
source: Uploading the backup file will be done in the background, closing the application may cause the backup to fail.
ja: バックアップファイルのアップロードはバックグラウンドで実行されます。アプリケーションを閉じると、バックアップが失敗する可能性があります。
ko: 백업 파일 업로드는 백그라운드에서 진행되며, 애플리케이션을 종료하면 백업이 실패할 수 있습니다.
zh_hans: 上传备份文件会在后台完成，关闭应用程序可能会导致备份失败.
zh_hant: 上傳備份文件將在後台完成，關閉應用程序可能會導致備份失敗。

# topscan_myselfemailshow
source: Email To Myself
ja: 自分宛にメール
ko: 자신에게 이메일 보내기
zh_hans: 给自己发电子邮件
zh_hant: 給自己發送電子郵件

# topscan_toemailtitle
source: To
ja: 送信先：
ko: 받는 사람
zh_hans: 发送到
zh_hant: 至

# topscan_subjectplaceholder
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# topscan_bodyplaceholder
source: Body
ja: 本文
ko: 본문
zh_hans: 正文内容
zh_hant: 正文

# topscan_emailsettingguide
source: You can change email in Settings->General->Email
ja: [設定] -> [全般] -> [メール] でメールを変更できます。
ko: 설정 -> 일반 -> 이메일에서 이메일을 변경할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在设置->通用->电子邮件中更改电子邮件
zh_hant: 您可以在設定 ->常規 ->電子郵箱中更改電子郵箱。

# topscan_picturequalityheight
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高度

# topscan_picturequalitylow
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# topscan_defaultpagesize
source: Default Page Size
ja: デフォルトのページサイズ
ko: 기본 페이지 크기
zh_hans: 默认页面尺寸
zh_hant: 預設頁面大小

# topscan_privacypolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# topscan_sendfeedback
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 發送回饋

# topscan_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# topscan_rateapp
source: Rate Simple Scanner
ja: SimpleScanner を評価
ko: 간단한 스캐너 평가
zh_hans: 评价Simple Scanner
zh_hant: 評價簡單掃描儀

# topscan_settinggeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 一般
zh_hant: 常規

# topscan_settingdocmanagement
source: Doc management
ja: 文書管理
ko: 문서 관리
zh_hans: 文档管理
zh_hant: 文件管理

# topscan_settingourapp
source: Our app
ja: 私たちのアプリ
ko: 우리 앱
zh_hans: 我们的APP
zh_hant: 我們的應用程序

# topscan_settinguseragreement
source: User Agreement
ja: ユーザー規約
ko: 사용자 약관
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# topscan_settingusersuggestion
source: Suggestion and Feedback
ja: 提案とフィードバック
ko: 제안 및 피드백
zh_hans: 建议和反馈
zh_hant: 建議與反饋

# topscan_settingdocname
source: Document Name
ja: ドキュメント名
ko: 문서 이름
zh_hans: 文档名称
zh_hant: 文件名

# topscan_settingdoctime
source: Document Time
ja: 文書化時間
ko: 문서 시간
zh_hans: 文档时间
zh_hant: 文件時間

# topscan_changepagesize
source: Change Page Size
ja: ページサイズを変更
ko: 페이지 크기 변경
zh_hans: 改变页面尺寸
zh_hant: 更改頁面大小

# topscan_documentname
source: Self-defined Document Name
ja: 自己定義のドキュメント名
ko: 자체 정의 문서 이름
zh_hans: 自定义文档名称
zh_hant: 自訂文件名稱

# topscan_documentdate
source: Self-defined Document Time
ja: 自己定義のドキュメント時間
ko: 자체 정의 문서 시간
zh_hans: 自定义文档时间
zh_hant: 自定義文檔時間

# topscan_autosavetogallery
source: Auto Save To Album
ja: アルバムに自動保存
ko: 앨범에 자동 저장
zh_hans: 自动保存到图库
zh_hant: 自動保存到相冊

# topscan_saveoriginalimage
source: Save Original Image
ja: 元の画像を保存
ko: 원본 이미지 저장
zh_hans: 保存原始图片
zh_hant: 儲存原始圖像

# topscan_saveoriginalimagetip
source: This feature mainly resets the croping function,which increases storage space
ja: この機能は、主にトリミング機能をリセットし、ストレージ容量を増やします。
ko: 이 기능은 주로 자르기 기능을 초기화하며, 저장 장치 공간을 증가시킵니다
zh_hans: 此功能主要重置裁剪功能，会增加存储空间
zh_hant: 此功能主要是重設裁剪功能，這會增加存儲空間。

# topscan_savetogallerytip
source: Save the scans to Gallery automatically
ja: スキャンをギャラリーに自動的に保存
ko: 스캔을 갤러리에 자동 저장
zh_hans: 自动将扫描保存到图库
zh_hant: 自動將掃描保存到圖庫

# topscan_textblankprompt
source: Recognize image & convert to text
ja: 画像を認識してテキストに変換
ko: 이미지 인식 및 텍스트로 변환
zh_hans: 识别图像并转换为文本
zh_hant: 識別圖像並轉換為文本

# topscan_noteplaceholder
source: Start adding notes!
ja: メモの追加を開始！
ko: 메모 추가를 시작하세요!
zh_hans: 开始添加注释!
zh_hant: 開始添加注釋！

# topscan_ocrtexttdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# topscan_ocrtextcopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# topscan_ocrtextexport
source: Export
ja: 書き出す
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# topscan_ocrtexttranslation
source: Translation
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# topscan_ocrdefaultlanguage
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英文
zh_hant: 英語

# topscan_ocrautomatic
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動的

# topscan_ocrtextagain
source: OCR again
ja: 再び OCR
ko: 다시 OCR
zh_hans: 再次识别
zh_hant: 再次 OCR

# topscan_ocrtypecloud
source: Cloud OCR
ja: クラウド OCR
ko: 클라우드 OCR
zh_hans: 云端OCR
zh_hant: 雲 OCR

# topscan_ocrtypelocal
source: Local fast recognition
ja: ローカル高速認識
ko: 로컬 빠른 인식
zh_hans: 本地快速识别
zh_hant: 本地快速識別

# topscan_ocrtypelocaltip
source: (Only supports Latin characters)
ja: ラテン文字のみをサポートします
ko: 라틴 문자만 지원
zh_hans: 仅支持拉丁字符
zh_hant: 僅支持拉丁字符
